❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
ආරම්භක චාරිත්‍රය ලැබෙන තුරු
ඔහු ජීවත් වුණා කියලා කියන්න බැහැ.
මම
මට ෂාමන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
ඒක හරියට අලුත් අසනීපයකින් පෙළිලා මැරෙනවා වගේ.
ඔයා කිව්වොත් මැරෙයි.
මට ඔයාව නවත්තන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
ෂාමන් කෙනෙක්
පේන කීම පමණක් නොකරයි.
වාසනාව සහ අවාසනාව
සතුට, දුක, කෝපය, සතුට, ආදරය, වෛරය, ආශාව
කලින් පරීක්ෂා කර බලන්න
දැන් මැරෙමින් සිටින මිනිසුන්
මැරෙන්න හිතාගෙන ඉන්න කෙනෙක්ගේ
ජීවිතේ බේරගන්න එක.
ඒක වැඩ.
ඔයා මොනවද ඇහුවේ කියලා
මම දන්නේ නැහැ , ඒත්
ඔයා කිව්වා ඒක මොකක් උනත් කමක් නෑ කියලා, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා තෑග්ග තමයි වැදගත්ම දේ කියලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ලේ තැවරුණු අත්
රට
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මම
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
බංයැංසියෝ සොරකම් කිරීමට
මාව මරන කෙනා.
එකෙක්ට ශාප වෙනවා කිව්වා .
මම තමයි ඔයාට ශාප කළේ.
ත්‍යාගය, ඒකෙන් කමක් නෑ.
මම සලකනවා
ඉතින්?
තවත් බැහැ
මට ජැං ෂින්-යුගේ මූණ දිහා බලන්න බෑ.
ඒක අතීත ජීවිතයක් විතරයි.
නැත
ඒක අතීත ජීවිතයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
මම ශාපයක් හෝ කුමක් වුවත්
මම නිෂ්ඵල දෙයක් කිව්ව නිසා මම විහිළුවක් කළා.
ඒ කතාව මගේ හිතේ තදින්ම තැන්පත් වෙලා තියෙනවා
සමහරවිට මම එකම හීනය දකිනවා ඇති.
නැත
මට පිහියෙන් ඇනපු මොහොත
මට හොඳට මතකයි .
ඒ ස්පර්ශය, ඒ සුවඳ, ඒ වේදනාව
ඒක හරිම සජීවීයි.
මට තවත් ඔයාගෙ මූණ දිහා බලන්න බෑ.
ඒක දැන් වෙන්නේ නැහැ.
මා දෙස බලන්න
ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින මම
කරුණාකර මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඒ මිනිහා මාව මැරුවා, සහ
ඉතින් මම කරපු ශාපය
ඒ පුද්ගලයාට ගියා.
අන්තීමේ දී
ඒ ශාපය නිසා
අසනීපව සිටියේ ජැං ෂින්-යු ය.
ඔබේ ලේ තැවරුණු අත
ෂින්යූව අල්ලාගෙන අතහරින්නේ නැහැ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට ඒ වගේ දෙයක් විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ඇත්තටම අතීත ජීවිතයක්ද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
එය අතීත ජීවිතයක් වුවද
හොඳින් ජීවත් වෙන තාක් කල් ඒකෙන් වැඩක් නෑ නේද?
ඔය දෙන්නා මුණ ගැහුනේ නැත්නම්
එය කෙසේ හෝ අතුරුදහන් වන්නට ඇත.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
අපේ හමුවීම ඉරණමයි.
ව්‍යාපාරය ඝනයි.
අවසානයේ එය
නැවත හමුවීමට නියමිත ඉරණමකි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මගේ පසුගිය ජීවිතයේ සිදු වූ දේ
මට වැදගත් නැහැ .
මම... ජැං ෂින්-යු මහත්මයා...
මම ඔයාට කැමතියි.
කරත්ත රෝදයක් වගේ
නැවත ඉපදීමේ චක්‍රය අපි පුනරුත්පත්තිය ලෙස හඳුන්වන දෙයයි.
තවමත්, එය මා කළ ශාපයකි.
මට ඒක ආයෙත් ඉවර කරන්න බැරි වුණාද?
ඒ නිසා නේද මන්ත්‍ර පොත
මගේ අතට පත් වුණේ?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
හුස්ම නතර වීමට පෙර කිසිවක් නැත
එය කිසිදා අවසන් නොවන බව
එවිට
මම
මම ඒ පුද්ගලයාට යන්න දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
මම තට්ටු කළා, නමුත් ඔවුන් ඒක දැක්කේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෑ, මට කියන්න.
ඔන්ජුසන් ප්‍රදේශයේ සංවර්ධකයා
හවුම් ලෙස වෙනස් වනු ඇත.
තරඟකාරී ලංසු තැබීමෙන් තීරණය කිරීමෙන් පසු
කිසිම හේතුවක් නැතුව
ඒක වෙනස් කරන එක තේරුමක් නෑ .
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබ වොන් 1,000 ක අයිතමයක් පමණක් මිලදී ගත්තත්
ඔබට මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකිය .
හේතුව සරල හදවතේ වෙනසක් වුවද
සියල්ලට පසු, එය වොන් බිලියන ගණනක් වටිනා ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියකි.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
පැහැදිලිව පෙනුනත් ඒක පුද්ගලික පළිගැනීමක්.
ඔයා ඇයි නගරාධිපති යූන්ගේ පැත්ත
ගන්නේ ?
වචනාර්ථයෙන්, මම
ඔයා නගරාධිපතිට සහය වෙන සහකාරයෙක් නේද?
ඔහ්
ඇයි ඔයා මේ උදේ පාන්දරම
ඔච්චර උදාසීන විදියට පෙනෙන්නේ ?
නැහැ,
මම ශක්තියෙන් පිරී සිටිමි.
හොඳයි එහෙනම්, මම ශක්තියෙන් පිරී සිටින නිසා...
නිවාස උණුසුම් කිරීමේ සාදය
හදිසියේම?
මම තාම තැනින් තැනටවත් ගිහින් නැහැ.
ආහ්, ඔයා ඒ ගෙදර ඉපදුනේ නෑ නේද?
ඉතින් ඔයා පදිංචියට ගියා නේද?
ටිකක් පරක්කුයි, නමුත් ඔබ ගියාට සුභ පැතුම්!
ආහ්, මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වූ දා සිට
මගේ ජූනියර්ගේ පියවරවත් බලාගන්න බැරි වීම ගැන
මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
මෙතැන් සිට,
ඒ සියලු දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වීමට අපි වග බලා ගනිමු.
ඉතින්,
නිවාස උණුසුම් කිරීමේ සාදයට හොඳ දිනයක් වන්නේ කවදාද?
ආහ්, ම්ම්, මට, මට සමාවෙන්න, නමුත්...
ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් පවත්වන්න තරම් මම දැන්
හොඳ තත්ත්වයක නැහැ .
ඒක හරිම හොඳින් සිදුවුණා!
තත්වය තවත් නරක අතට හැරේ
ඔබේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවීමට අලුත් සිදුවීමක් නිර්මාණය කිරීම හොඳයි
නේද?
ඒ…
අපි විතරක් නම් ඒක ටිකක් සරලයි, ඉතින්...
මම සහායකයාට ආරාධනා කළ යුතුද?
සුභ රාත්රියක්!
නැත
සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වන මම පවා
මේ සඳහා කාලය වෙන් කරනවා.
රාජ්‍ය සේවකයෙක්ට
වෙලාවක් නෑ කියලා කියන්න තරම් විශේෂ වෙන්නේ මොකක්ද?
දැන් ඔයා සිවිල් සේවකයින්ට අගෞරව කරනවද?
ආහ්, කමක් නෑ. ඔයා වෙන් වෙනවා.
අපි මුණගැහෙන්න කලින් ඉඳන්ම
මම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ .
මම කිව්වා මම අතිකාල වැඩ කරනවා කියලා.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කොල්ලා...
ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හේයි, ඔයා වැඩිපුර වැඩ කළොත් ඔයාට බඩගිනි වෙයි නේද?
මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න ඕනේ,
හරිද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඒ කෙල්ලගෙ
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
රැකියාවේ ගැටලුවක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔන්ජු වලින් ආපු සංවර්ධකයෙක්
වන හවුම්ට මාරු වෙයි .
මම දන්නවා
ඇයි ඔයා එක පාරටම වැඩිය දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?
මම දෙයක් කිව්වොත්, ඔයා ඇත්තටම අහගෙන ඉන්නවද?
සංවර්ධන සමාගම ලෙස
Haum වෙත මාරුවීමක් සිදු නොවේ .
මොනවා උනත්
මම ඒ සංවර්ධනය නවත්තනවා .
ව්‍යාපාර ගැටළු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ
ඔබේම ආදර ජීවිතය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා කෙනෙක්ව ගේන්න ඕන.
මම විරුද්ධ වුණත්
නැතත්, ඒක ඔයාට භාර දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් මට එයාව ගේන්න ඕන කළාද?
සුප් එක මෙච්චර ලුණු රස ඇයි ?
අහ්, මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ
මගේ අම්මා මේක මට පැක් කළා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කන්න කියලා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම බොහෝ කලකට පසුව එකට සිටිමු.
හැම දෙයක්ම රසයි, නමුත්
ජැප්චේ වල රස එච්චර හොඳ නැතුව ඇති.
මගේ අම්මා
ඒක තනියම හැදුවා.
අම්මට උයන්න බෑ,
ඔයාටත් උයන්න බෑ.
මට උයන්න බැරි කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න නියම වෙලාද?
කරුණාකරලා ඉක්මනට ගන්න, මගේ අත රිදෙනවා.
ජැං ෂින්-යු මහතා
මට විහිළු කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම දවස පුරාම ඔබ සමඟ සිටියත්
ඒකෙ අඩුවක් වගේ..
ඒක නරක සම්බන්ධයක්.
එය දිගටම නරක සම්බන්ධතාවයක් වනු ඇත.
ඒත් ඔයා මාව බලන්න ඕන නිසා නේද ආවේ?
මම මේක ආපහු දෙන්න ආවා.
කරුණාකර එය තබා ගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක ලැබිය යුතුයි කියලා.
යුන්වෝල් ආච්චි මොනවද කිව්වේ?
ඇයි?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයා එක්ක හිටියොත් මැරෙයි කියලද
?
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
කොහොමත් මිනිස්සු හැමෝම මැරෙනවා
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා කියන්නේ මට ඔයා මැරෙනවා බලන්න කියලද
?
අපි වෙන්ව සිටීමට උත්සාහ කරමු.
ටික කාලෙකට හමුවුනේ නැත්නම්
...
ජැං ෂින්-යූ මහත්මිය,
දේවල් හොඳ අතට හැරෙන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා.
නමුත් එය එසේම නම්
එහෙනම් ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
වෙලාව ආවම ඒ ගැන කතා කරමු.
මට ඇත්තටම
වෙලාවක් නැතුව ඇති.
මම නිසා
එයාලට වෙලාවක් නැති වෙන්න පුළුවන් .
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔබ ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවාද?
මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම
ඔයාගෙ කම්මුල් තුනී වෙන්නෙ ඇයි?
ඉතින් ඔයා තවත් ලස්සන වුණේ නැද්ද?
ඔව්
මම ඔයාට දුන්න තෑග්ග ලැබුනද?
ඔව්, මට ඒක හොඳින් ලැබුණා.
මම ඒක හිතාමතාම කළේ සමාගම අඩපණ කරන්න.
ඒක ඒ තරම් නරක නෑ වගේ නේද?
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න, ඔයාගෙ තාත්තට ඔයා ගැන තියෙන හැම හැඟීමක්ම
හිතින් නැති කරගන්න පුළුවන් වුණා .
එය දුකක්
මම හිතුවේ මගේ තාත්තා
හැම වෙලේම මගේ පැත්තේ ඉඳීවි කියලා, නමුත්
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට දරාගන්න බැරි තරම් සතුටුයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න වෙනවා.
ඔයා මට කිව්වා සහෝදරයා, මට
මගේ මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි ඕනේ කියලා.
එය ආරක්ෂා කර ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව මට කුතුහලයක් ඇති විය.
කිසිවක් නොකරන්න.
ඔයා ඒ කෙනා එක්ක හැප්පුනොත්,
මමත් අහක බලාගෙන ඉන්නෙ නෑ.
නගරාධිපති සහ ලී හ්යුන්-සෝ
ඔවුන් දෙදෙනාටම අහිමි වීමට
බොහෝ දේ ඇත .
අමතක කරන්න එපා
මේ වගේ සංවාදයත් නරක නැහැ.
ඇත්තටම ඒක පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක් වගේ.
ඔයා ලී හොං-ජෝගෙන් වෙන් උනොත්, ආපහු එන්න.
මම ඔයාව පිළිගන්න කැමතියි ඕපා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මමත් ඔයාගේ ඇස් වලට
ලස්සනයි කියලද ?
මට හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා
මම මගේ උපරිමය කළා .
සාමාන්‍යයෙන්
මට සෝදා ගැනීමට විනාඩි 10ක් ගත වෙනවා, නමුත්
අද විනාඩි 20කට වඩා ගියා.
මගේ ඇඳුම් තෝරා ගැනීමටත්
මම විනාඩි 30කට වඩා ගත කළා .
මම සුවඳ විලවුන්ත් ඉසුවා.
ඔයා කැමති සුවඳ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඉතින්
වම් පසින් දැවමය සුවඳක් ඇත
මම දකුණු පසින් සිට්‍රස් සුවඳක් ඉසිනවා.
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
ආයුබෝවන්?
දැන් ඒක ටිකක් එනවා.
කරුණාකර මට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
මේක වැඩක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබට උපදේශනයක් අවශ්‍ය නම්, අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු.
මම දැනට ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට පිටත් වෙලා ඉන්නේ.
වන්දි ගෙවීම සඳහා අපි වගකිව යුතු නොවේ.
එයාලට නඩු දාන්න දෙන්න.
තේරුණා, ස්තූතියි.
ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්
මට සනීප නැහැ.
අපි මුණගැහෙන්නේ නැති නිසා
මගේ අසනීපය හොඳ වෙයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
සහ
මම සෙනෙහසේ මායාවට හසු වුණා.
මගේ දවස කොහොම වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කාර්යබහුලයි, දැන් මම විසන්ධි කරන්නම්.
ටා-ඩා!
- වාව්, මේක නියමයි!
- මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි, ඒක හරිම හොඳයි.
අනේ මගේ මහත්තයා,
අර උඩ තියෙන වහලේ දිහා බලන්න.
- හේයි, ඒක හරිම ලස්සනයි
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා මේ වගේ මොනවද ගත්තේ?
- ඔයාට මේ පැත්තෙන් එන්න පුළුවන්
- ආ, ආ
ආහ්, ම්ම්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ සහායකයාට ආරාධනා කළාද?
ආහ්, මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
හරි,
මම ගිහින් ඔයාට ආරාධනා කරන්නම්.
අනේ මන්දා, ඔයා වෙලාවට ගෙදර හිටියද?
අද අපි ලී හොං-ජෝ මහතාගේ නිවසේ
නිවාස උණුසුම් කිරීමේ සාදයක් පවත්වනවා .
ඔයාට වෙලාවක් තිබුනොත්,
අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
ඔයා කාර්යබහුල නම් එන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා පීඩනයට පත් වෙන්න එපා.
ඒක කාර්යබහුල නැහැ, බරක් නෙවෙයි.
ඔහ්! ඒක නියමයි.
ඔහ්, එහෙනම්, මේ වගේ
, හොඳයි, ඔයා අහම්බෙන් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න නිසා...
දැන් අපි එකට උඩට යමුද?
ඒක මේ විදියට.
මම විනාඩි 5න් එන්නම්.
ඔයා එනවා නේද?
ඔයා එන්නම ඕන.
නාන කාමරය ඇත්තටම ලොකුයි.
- මේක මාසික කුලියක්ද?
- ඔව්.
මේක පළවෙනි තට්ටුවට හෝ වෙන කිසිම දේකට
සම්බන්ධ නෑ නේද?
ආහ්, ඒක බ්ලොක් වෙලා, ඔව්.
අනේ මන්දා
ඕන තරම් කෑම ඩිලිවරි කරන්න තියෙනවා, ඉතින් එයාලා වෙන මොනවද කළේ?
තවමත්, එය නිවස උණුසුම් කිරීමේ සාදයකි.
අඩුම තරමින් මමම හදපු එක කෑමක්වත්
තියෙන්න ඕනේ .
බොන් ඇපිටයිට්
ඒක හරිම රසයි වගේ.
මට පේන්නේ ඔයා ටියෝක්බොකි වගේ, ඒයිඩ්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත්, නමුත් මෙය රසවත්, ඔව්
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
නමුත් මම වට්ටෝරුව හරියටම අනුගමනය කළා.
මේ…
මම ගෙනාපු මිදි ටිකත්
අරන් බලන්න .
මගේ මාමා යොන්ග්ඩොං වල
මිදි ගොවිපලක් පවත්වාගෙන යනවා .
මේක ඔයාම වගා කරගෙන
එවපු දෙයක්.
කොච්චර රසවත්ද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
එය කොහොම ද?
මම තාම කෑවේ නෑ, ඔව්.
ම්ම්! ඒක රසයි.
ඒක හොඳයි, ඒක...
සහකාර, මම මේකෙන් ගොඩක් දේවල් ඔයාට දෙන්න ගෙනාවා.
ම්ම්, ඒත්
මම ඔයාව දැකලා තියෙන්නේ එළියේ විතරයි .
ඔයා හරිම ස්වාභාවික විදිහට පේනවා
දැක්කම
ඔයා හරිම පිරිසිදුයි, සිසිල්යි වගේ.
අනේ මන්දා!
පටක!
මෙන්න, කරුණාකරලා වතුර ටිකක් බොන්න.
ආහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
හොංජෝ මහතා වාසනාවන්තයි.
මේ වගේ දේවල් ඔයාට හැමදාම දකින්න ලැබෙයි නේද?
මම ඒක හැමදාම දකින්නේ නැහැ.
ම්ම්! මිදි ඇත්තටම පැණි රසයි, නැවුම්යි නේද?
මෙන්න, ටා-ඩා!
ආ, ඔව්
චියර්ස්, චියර්ස්
ඔහ්, නමුත්
ඇයි දෙයියනේ
ඔයාලා මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ?
සරලව කිව්වොත් ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මචං.
කුමක් සිදු වුවද කිසිවක්
නොකියයි
නම්
මගේ ගිය ආත්මෙදි මම ඔයාව මැරුවා.
තාමත්,
ඔයාට මාත් එක්ක යාළුවෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි, ඒත් ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
හේයි, ඔයා විහිළු කරනවා නෙවෙයි...
පෙම් සබඳතාවක් අතරතුර
ඔබට අතීත ජීවිත අත්දැකීමක් හෝ යමක් තිබුණාද ?
සහ!
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නිසා කියලා.
සමහරවිට මම අසනීපෙන් ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති
ඒ අය නිසා කියලා හිතලා
ඒ අයව ඈත් කරනවා ඇති.
එහෙනම් දැන්ම ගිහින් එයාලට කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අසනීප වීම
කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
බියජනක
මම ළං වන තරමට
අපි තවත් ඈත් වෙයි කියලා මට බයයි.
තාත්තා අන්තිම වතාවට බලන්න ආවම
මම ටිකක් සංවේදී වුණා.
මගේ තාත්තා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මත්පැන් ගැටලුව ගැන මම සංවේදී වුණා.
මම ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙකුට
මත්පැන් දුන්නාද ?
මිස්ටර් හොංජෝ, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
හොඳයි, මම ඒක කතා කළේ කාටවත් දොස් කියන්න
නෙවෙයි .
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්, එතකොට
ඔයාට දැන් පහළට යන්න පුළුවන්, හොංජෝ.
සමාවෙන්න, මේ මගේ ගෙදර.
ආහ්
මම අන්තිමට හිනා වෙනවා.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම
ඔහුට තිබුණේ අඳුරු මුහුණක් .
ෂින්යුට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් වෙලාද?
ගෙදර දොරේ වැඩ සාදය නිසා
ඔයාගෙ හිතට බරක් දැනුණා වගේ .
ඇත්තටම, ගෙදර දොරේ වැඩ සාදය අදයි.
මම හිතන්නේ මට මේක අන්තිමට කරන්න වුණේ ඔයා නිසා, සහායකයා.
මම කිව්ව නිසා අපි එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට සහායකයාට
සමීප වීමට අවශ්‍ය විය.
කොහොමත් ඒක එහෙම තමයි කියලා මට හිතුනා.
මම මෙහෙට ආවේ හිතාමතාමයි.
තවමත්, ඔබට ස්තූතියි,
අපි ටිකක් සමීප වෙලා කියලා මම හිතනවා.
ඒ දැන්වීම් පුවරුවේ සිද්ධිය නිසා
ඒක අපහසුවක් වුණා .
එයට සහභාගී වීම වටී.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මට උයන්න වෙනවා
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
ආහ්, හොඳයි...
අනේ මන්දා
හෙලෝ,
මගේ නම කිම් වූක්.
ම්ම්, මම ෂින්යු එක්ක අවුරුදු 15ක් හොඳම යාළුවෝ
, ඔව්.
ආ, ඔව්
හෙලෝ, මගේ නම ලී හොං-ජෝ.
ආහ්, ඔව්. මම දන්නවා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
සමාවෙන්න, ඒ කියන්නේ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ආහ්, හොඳයි, ඒ වෙන කිසිවක් නොවේ.
අපගේ දිව්‍ය සුවය
මම ඒක මෙතන තියන්නම්
, ඉතින්... ඔයාම ඒක හොයාගන්න.
මේක බලාගන්න පුළුවන් නම් මම අගය කරනවා. ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
ආහ්, සමාවෙන්න.
මට දැන් දේවල් පේනවාද?
ඔයා මත්පැන් බිව්වද?
අහ්?
එය ඇත්තයි.
ඒ ඇත්තටම ලී හොං-ජෝ.
ලී හොං-ජෝ
ආහ්, මේක වෙන්න හොඳ නෑ, මට එයාගේ මූණ බලන්නම වෙනවා.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා තවත් ලස්සන වෙලාද?
දැන් මම ඔයාගේ මූණ දැක්කා, මම ඇතුලට යන්නම්.
මොහොතකට
අපිට මේ විදියට මොහොතක් ඉන්න බැරිද?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
සෙසැන්
එන්න ඇතුලට, මම ඔයාට නම් කරපු රියදුරෙක්ට කතා කරන්නම්.
ඉතා නරකයි
ඒක එච්චර කාලෙකට කලින් වෙනකම්ම එහෙමයි නේද?
මම නොගියත්
ඔයා මා ළඟට එනවා කියලා
නමුත්
දැන් ඔබ මේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ
මාව නොදැක ජීවත් වීම ඔබට සුදුසුද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
හුස්ම නතර වීමට පෙර කිසිවක් නැත
එය කිසිදා අවසන් නොවන බව
ඔව්
හරි හරී
මම යන්නම්, ඇතුළට යන්න.
මම හොරෙන් අහගෙන ඉන්න අදහස් කළේ නැහැ .
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා මම ටිකකට එළියට ආවා.
දියුණු වෙන්න
අපි යමු
මම
ජැං ෂින්-යු මහතා
ඒගොල්ලො ඇත්තටම එකිනෙකාට ගොඩක් කැමති වුණා වගේ.
සෙල්ලක්කාර ලෙස ළඟා විය
මම නිහඬවම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ
මම ඒ පුද්ගලයාට
කොච්චර කැමතිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම දැන් දන්නවා.
මට අඬන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මට මෙච්චර කැමති වෙනකොට ඇයි මාව ඈත් කරන්නේ
?
ඒ පුද්ගලයා අසනීපයි
මම හිතන්නේ මම නිසා කියලා.
මට මේක කියන්න අකමැතියි, නමුත්
මම ෂින්-යුගේ ස්ථානයේ සිටියා නම්
කෙසේ වෙතත්
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අසල්වැසියෙකු ලෙස
මම දෙන උපදෙස මෙයයි.
මිනිසෙකු ලෙස
මට කියන්න ඕන ඔයා යන්න එපා කියලා.
ඒ දෙන්නා සමගි වෙලා ආදරෙන් ඉන්නවා නම්
මම හිතාමතාම බාධා කරන්න බලාගෙන හිටියා.
මේ ශාප ලත් ගෙම්බා කුමාරයා
මගේ හාදුව ගන්න!
එයාලා ආවේ නැත්නම්
මම යන්නම්.
අපි දෙන්නට
මෙහෙම එකට කෑම කන්න පුළුවන්ද?
කළමනාකරු සහ කණ්ඩායම් නායකයා
එකට ආහාර ගැනීමේ වරද කුමක්ද?
හහ්
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- ආහ්, මෙනවිය චා ස්යුං-යොන්
මම කිව්වා මම අන්ධ ආලයකට යන්නේ නැහැ කියලා, නමුත්
ඔවුන් මාව සම්බන්ධ කරගන්නවා.
ඔයා තාමත් සුද්ද කරලා නැද්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද කාර්යාලීය ආදර කතා රහසක් කියලා?
නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම අපහසුයි.
මම නිහඬව ඒ ගැන විස්තර කරන්න උත්සාහ කළා විතරයි.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මම කියන්නම්.
මම කවුද කියලා එයාලා ඇහුවොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඒ මම කියලා කියන්න.
අහ්, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම මුලින්ම චා ස්යුං- යොන් ට
කියන්න ඕනේ .
කණ්ඩායම් නායක ගොං?
චා ස්යුං-යොන් මහත්මිය?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කල් බලාගෙන ඉන්න කියන්නේ?
ආහ්, ඔව්-ඉතින්, අන්ධ දිනය ප්‍රමාද වෙනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ සහායකයා
ගෙනා මිදි.
ඒක සුපිරි රසයි.
එයා කියනවා එයා ඒක ඊයේ ලී හොං-ජෝ මහත්තයාගේ ගෙවල් දොරවල් උණුසුම් කිරීමේ සාදයෙන්
ගෙනාවා කියලා .
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, ඔබ නිවාස උණුසුම් කිරීමේ සාදයට ගියේ නැද්ද, නීතිඥතුමනි ?
එයාලා කොහෙවත් ගියේ නැති වෙලාවක ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් පැවැත්තුවේ ඇයි
?
නීතිඥයා වන ඔබ
නොදන්නා දෙයක් මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ආහ්, ඒක නම්, මම ඒකට වතුර ගොඩක් දැම්මා.
අහ්?
මේ කුමක් ද?
වතුර අමුතුයි.
එය කුමක් ද?
මෑතකදී ඔබේ අත්වැසුම්
අහම්බෙන් නැති වුණාද?
මම නයෝන්ව මුණගැහුණු දවසේ
ඒක කඩේ තියලා එන්න ඇති .
ඔයා මෑතකදී මල් කඩේ අයිතිකාරයා දැක්කේ නැද්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ මූණ හදලා
කිව්වොත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
හැමදේම හරිද කියලා කල්පනා කළා.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඉතින්, මෙතැන් සිට
ඔබ මා ගැන කරදර නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ සමඟ ආත්මාරක්ෂක උපකරණ රැගෙන යාම පමණි.
මම ඇතුලට එන්නම්.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් මේක දකිනවා නේද?
මල් සාප්පුවේ හිමිකරු
ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න
මේ කුමක් ද?
ඔබ එවූ මල් පෝච්චියෙන්
මගේ කමිසයේ කැබැල්ලක් සහ
ලී හොං-ජෝ මහතාගේ අත්වැසුම් එළියට ආවා.
ලේ වලින් පෙඟිලා
මම කවදාවත් මල් පෝච්චියක් වගේ දෙයක් එවලා නැහැ.
මගේ කමිසය සහ ඒ පුද්ගලයාගේ අත්වැසුම්
රැගෙන යා හැකි පුද්ගලයා
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඒ කමිසය
මම රෝහල්ගතව සිටියදීයි.
මම ඒ පුද්ගලයාට බොන්න කතා කරනකොට තමයි අත්වැසුම් තිබුණේ .
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාත් මගේ පස්සෙන් ඇවිත්
ෆොටෝ ගන්න සැලැස්සුවද?
නැත
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ පුද්ගලයා
මුලින්ම මා ළඟට ආවා.
මා කුමක් වුවත්
මම ලී හොං-ජෝ පසුපස හඹා යමින්
ඡායාරූප ගනිමින් සිටියෙමි.
පසුව,
මම ඔහුගේ පෙම්වතිය බව ඔහු දැනගත් විට
ඔහු කැමති පරිදි ඡායාරූපය යැව්වා.
මොකද ඔයාගේ පෙම්වතා
වෙන ගෑනියෙක්ව මුණගැහෙනවා.
දෙන්නව වෙන් කරන්න කියන්න.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ මිනිහා මෙච්චර
අමුතුයි කියලා.
මම ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් ගේන්න කියනවා.
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට කවදාවත් හිතුනේ නැද්ද?
මට තර්ජනය කළා.
ඒ මිනිහා මට ෆොටෝ එකක් එවපු
නිසා මට ඒක අහම්බෙන් ලැබුණා .
මම කියන්නේ මගේ සහෝදරයාට කියන්න යන්නේ මම එයාට ඒ ඔක්කොම කරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඉතින් මටත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔබ පැවසූ දේ
මම එය විශ්වාස කළ යුතුද?
මාව අල්ලලා දුන්නම
මම බොරු කියන්නේ ඇයි ?
මට අමතන්න
මගේ මූණටම පැහැදිලිව
කතා කරන්න .
කිසිවක් නොකරන්න.
සොරකම, අපහාස කිරීම, ලුහුබැඳීම
ඔයාට ගිහින් දෙන්නවම වාර්තා කරන්න පුළුවන්. මම ඒක කරන්න ඕනද?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔබ දැන් ඇමතූ අංකය
වලංගු අංකයක් නොවේ.
දුරකථන අංකය වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් කිව්වා ඒක නොපවතින අංකයක් කියලා.
ඔබ දැන් ඇමතූ අංකය
වලංගු අංකයක් නොවේ.
කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කර අමතන්න.
නයෝන්,
අමතක කරන්න එපා ඔයා නගරාධිපති යූන් හක්-යොංගේ දුව කියලා.
ඒ ස්ථානය
පවුලේ ප්‍රශ්න නිසා
ඕනෑම අවස්ථාවක එය අහිමි විය හැකි තත්ත්වයකි .
තව එක දෙයක්
මෙය අවසාන වාචික අනතුරු ඇඟවීමයි .
ඔන්ජුසන් ප්‍රදේශය සඳහා
හිමිකාරිත්වය ලියාපදිංචි කිරීම මාරු කිරීම අවසන් කර ඇත.
ඒක නියමයි. හොඳ වැඩක්.
ආහ්, එතන
හේයි, අපි ආපහු නවාතැනට යන්න කලින්
වයින් වීදුරුවක් බොමුද ?
ඊට කලින්, අපි මුලින්ම සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළට යමු.
දේශීය මුදල් වලින් පටන් ගෙන,
මිණුම් සලකුණු අවශ්‍ය වන ක්ෂේත්‍ර බොහොමයක් තිබේ.
ඇත්තටම, ඔබ මෙතරම් තද කාලරාමුවක් කාලසටහන්ගත කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට මැරතන් තරඟ දුවන්න සැලැස්වීමෙන් පසු සහ අලුයම සිට
නිමක් නැති වට හරහා යාමට සැලැස්වීමෙන් පසු...
මට මැරෙන්න තරම් මහන්සියි.
ටික වෙලාවක් නිදාගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අහ්, මම සීසීටීවී බලමින් ඉන්නකොට
සැක සහිත පුද්ගලයෙක් දැක්කා.
ඔබගේ පණිවිඩ දැන්ම පරීක්ෂා කරන්න.
මේ පුද්ගලයා
අහම්බෙන් මල් ශාලාවේ හිමිකරුද?
ඔයාට දැන්ම
දෙවෙනි තට්ටුවට යන්න පුළුවන්ද ?
මම දැන් ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටිමි.
ඔවුන් දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම දැනට පොලිසියට වාර්තා කළා.
මම දැන්ම එතනට එන්නම්.
සීසීටීවී පරීක්ෂා කරමින් සිටින්න.
භයානක තත්වයක් ඇති වුවහොත්
වහාම මට කතා කරන්න .
මැජික් දහස්-චරිත සම්භාව්‍ය
හාහ්?
සහායකයෙක්ද?
ඔහ්, ආවට ස්තූතියි.
ඔව්, සහකාර.
මල් සාප්පු හිමියා
නිවස වටා එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටී.
ඔව්?
මම පොලිසියට වාර්තා කළා, නමුත්
එන්න ටිකක් වෙලා යනවා, ඉතින්
මුලින්ම දොරවල් අගුළු දමන්න,
කවදාවත් එළියට යන්න එපා.
ෂින්යුත් දැන් ඒ පැත්තට යනවා.
කමක් නැහැ
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම මොහොතකට කතා කරන්න ආවා.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
කරුණාකර හෙට නගර ශාලාවට එන්න.
ඔහු තරුණ හා කඩවසම් කොල්ලෙක් නම්
මේ වෙලාවෙ වුණත්,
එයාලා සතුටින් දොර අරින්න ඇති නේද?
මේක අතහරින්න!
ඇයි! ජැං ෂින්-යු වගේ අවජාතකයෙක් එක්ක
සෙල්ලම් කරන්න ඔයා හරිම දක්ෂයි , ඒත් ඔයා මේක කරගන්නේ ඔයාටමයි.
මම හිතන්නේ ඒකට ලොක්කා එක්ක
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
අපි හොඳින් කටයුතු කළා නේද?
ඒ අවජාතකයා පෙනී සිටින තුරු
අපි කවදාවත් හොඳින් ඇසුරු කරලා නැහැ.
මම වැඩේ කළා විතරයි.
ඔයා වගේ බැල්ලියෝ
නරකම
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා පවුලේ කෙනෙක්ද?
- මම එයාගේ පෙම්වතා.
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති, ඒ නිසා
කරුණාකරලා මාත් එක්ක ටික දවසක් ඉන්න.
අපි දැන්
අපේ මුර සංචාරය සඳහා පිටත් වෙමු.
මෙතනට කඩා වැදුණු නා ජුන්ග්-බියොම් ගැන ඔයා දන්නවද
?
ඔව්, මට ඇහුණා.
ආහ්,
ඔයා හෙට පොලිසියට එන නිසා...
කරුණාකර තහනම් නියෝගයක් ගොනු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්
අපි අසල්වැසි ප්‍රදේශය
පරීක්ෂා කර බලමු .
දැනට ඔබට සහතික විය හැකියි.
අපි යමු
ඒ මිනිහා එහෙම කළාද?
හදිසියේම ආරක්ෂක බාධක හරහා...
මම හොඳටම බය වුණා.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න
මට මෙතන තනියම ඉන්න බෑ.
මේ වෙලාවෙ මගේ ගෙදර ඉන්න.
තහනම් නියෝගයක් තිබුණත්,
ගමනාගමනය භයානකයි.
නමුත් මම
ජැං ෂින්-යු එක්ක නම්...
මට ඔයාට තවත් කාලයක් දෙන්න බෑ .
වෙන් වී සිටීම.
එය අදින් අවසන් වේ.
හෙලෝ, ඔව්
ඒක ඇත්තටම හද උණුසුම් කරවන හැඟීමක්.
ඒ දේශීය මුදල් වර්ග
හොඳයි,
මේ වගේ තැනක මේ සියල්ල ඇත්තටම භාවිතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔයා හොඳින්ද?
පොලිසිය එන්න කලින් මම පැනලා ගියා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
බරපතල දෙයක් වුණේ නැහැ.
ෂින්යු ආවාද?
ඔව්, මම ඔයා ළඟමයි.
කරුණාකර ෂින්යු වෙනස් කරන්න.
ආහ්, මම දැන් රිය පදවනවා...
ඔයාට ස්තූතියි
එයාලට කියන්න මම දැන් ඒක බලාගන්නම් කියලා.
ජැං ෂින්-යු මහතා ස්තූතියි කිව්වා...
මට ඇහුනා
මගේ කාලසටහන හෙට උදේ ඉවර වෙනවා, ඉතින්
නගර ශාලාවේදී හමුවෙමු.
ඔව් මම කරන්නම්.
අපි උඩට යමු.
ඖෂධීය තේ
මම බොනවා
මම එළියට ගිහින්
චියොන්ග්සිම්හ්වාන් ටිකක් ගන්නම්.
යන්න එපා
මම ඔයා ළඟමයි.
ඔයා එක තැනක කිව්වා අපි ළඟින් ඉන්න හොඳ නැහැ කියලා.
අපි දැන් ඉන්නේ විශේෂ තත්ත්වයක.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට මේ තත්වයේ ඒක දකින්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත්
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම අද රෑ ඔයාට විතරයි ණය, ඉතින්...
අද රෑ විතරක් ඔයාට නිදාගන්න දෙන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම කොහේවත් නොගියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා
මම මුළු රෑම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
මම ආපහු එන්නම්.
නීතිඥ
ඉතින් ඔයාව ඇත්තටම දාලා ගියාද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මමද? සෝපානයද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දැන ගැනීම
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිට ඉදිරිපස දොර දක්වා
කොපමණ CCTV කැමරා තිබේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
හොඳයි
එක, දෙක
තුන, හතර, පහ
ඔයා කව්ද?
පාරිභෝගිකයා දුරකථනයේ සිටී
බීප් හඬකින් පසු
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ .
හාහ්?
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා?
මට දරුණු ශාපයක් එල්ල වී තිබේ.
ඒ භයානක ශාපය
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට පැවත එන
එය අවසන් නොවනු ඇත
ඔන්ජු කන්දේ සිද්ධස්ථානය එලෙසම තබන්න.
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට
ගොයි
හොඳින් බලන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥